❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම, අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලය පුළුල් ලෙස විවෘතයි♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
හරිද.
මට මගේ මූණ පෙන්නන්න බැරි නම්,
ඔයාලා කොහොමද මාව සමාන කරන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
Fairy Yunxiao.
පියා.
ඩ්‍රැගන් මාළිගාවෙන් ඝාතකයෙකු හමු විය.
කවුරුහරි ඇත්තටම මෙතනට රිංගුවා.
ඝාතකයාට
පුංචි කුමාරයාට රිදවීමට නොහැකි විය.
බොහෝ ආරක්ෂකයින් ඔහුව දුටුවේය.
මේ කාරණය බොරුවක් වෙන්න බෑ.
ජූනියර් ලින්ජ් ඇත්ත කතා කළ නිසා,
ඉන්පසු ඇය ඔප දැමූ ලන්තෑරුම කැඩුවේ නැත .
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
අපි ඇයව අද උදේ අල්ලගත්තා.
සහ කොහෙන් හරි ඝාතකයෙක් මතුවෙයිද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
හරිම අහම්බෙන්.
හෙට මගේ පුතා විවාහ වෙනවා.
කැස්බෑ ඇමති.
ආරක්ෂාව දැඩි කරන ලෙස නියෝග කරන්න.
හෙට, අපිට ඝාතකයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මගේ පුතාගේ විවාහය විනාශ කරන්න.
ඔව්.
පියා.
එහෙනම්, ලින්'ඊ ගැන...
මම ස්වභාවයෙන්ම ඇයට යන්න දෙන්න කැමතියි.
ප්‍රශ්නය ඇයට අවශ්‍යද යන්නයි
තනිවම යාමට.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අන් අය.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ජූනියර් ලින්'ඊ.
ඊයේ රෑ ඔයා ලුහුබැඳ ගිය වැරදිකරුවා
සොයාගෙන ඇත.
ඔබේ සැකය දුරු වුණා.
අපිත් එක්ක ගෙදර එන්න.
ඔව්, අපිත් එක්ක ආපහු එන්න.
තරුණ කාන්තාව.
ඔයාගෙ තාත්තා කවුද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට තවමත් මේ ලෝකයේ පවුලක් හිටියා.
කරුණාකරලා මට කියන්න මගේ තාත්තා කවුද කියලා.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය වුවද
ඔයාට ලොකු වේදනාවක් ගෙන දෙනවද?
මොනවා වුණත්, එයා තාමත් මගේ තාත්තා.
මට එයාව එක පාරක් දකින්න පුළුවන් උනත්.
මට එයා මොන වගේද කියලා බලන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ආරෝහණ නිකායේ කෙනෙක්
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයනවා.
හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම්,
අද හිරේ ඉන්න.
ඔයාගේ සීනියර් ගාවට ආපහු යන්න එපා.
හෙට විවාහ මංගල්‍යය අතරතුර,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඇයි?
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ ජනතාව
බොහෝ විට දැනටමත් ඔබේ අනන්‍යතාවය දන්නවා ඇති.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන් ඔබ කෙරෙහි දැක්වූ සැලකිල්ල
සියල්ල මායාවක් විය.
ඒ අද්භූත පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තාද?
අනන්‍යතාවය නොදනී. කොහේද යන්න පැහැදිලි නැත.
අර්ථය,
මගේ සැකය තාමත් සම්පූර්ණයෙන්ම දුරු වෙලා නැහැ.
ඩ්‍රැගන් මාලිගය මට නිදහසේ ඇවිදින්න දෙන්නෙ නෑ.
විවාහයෙන් පසු දේවල් පැහැදිලි වූ පසු,
එහෙනම් මාව ගන්න එන්න.
ජූනියර්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මකර රජතුමා මට හොඳින් සලකනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා යන්න.
හෙට මගේ පුතාගේ විවාහ උත්සවය.
මංගල්‍යය භුක්ති විඳින්න සහ විනෝද වන්න.
[කථාංගය 25]
මෙම ඇඳුම විශ්මයජනකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ප්‍රීතිමත් දිනයේදී,
ඔහු හොඳම පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
අපි සියල්ල නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බලමු.
අපිට කිසිම වැරැද්දක් දරාගන්න බැහැ.
හරි හරී.
නැගෙනහිර මුහුද හරිම අපූරුයි.
අපි නැගෙනහිර මුහුදට ආදරෙයි.
වැඩ කිරීම හරිම සතුටුයි.
- හරිම සතුටුයි.
- ඔව්.
මුහුදු දෙවි නිකාය පාලනය කරයි.
හරි, අපි හැමෝම එහි අනුගාමිකයන්.
මට විවාහ විය හැක්කේ කවදාද?
[සතුට]
මේක එතන තියන්න.
තව ටිකකින්, අපි ඒ ගැන ආයෙත් බලමු.
[සතුට]
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට බියන් ෂුවාං අතුරුදහන් විය.
ඔයා එයාව හොයාගන්නේ නැද්ද?
බියන් උතුමාණන්ට ඔහුගේ මෙහෙවර තිබෙනවා.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අද ආඕ යීගේ විවාහයෙන් පසු,
නැගෙනහිර මුහුදේ ඔබේ දශක ගණනාවක සැලසුම්
කාණුවට බැස යනු ඇත.
ඒක ඔයාට අදාළ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
අද කිසිම පුදුමයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඇති සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔච්චර සන්සුන් වෙන්න?
අද
විශාල දවසක්.
[සතුට]
සංගීතය වාදනය කරමින් සිටින්න.
මනෝභාවය පහත වැටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නැන්දා.
ඔයා බොන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
ඒක ඉව අල්ලනවා විතරයි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න.
චැංෂෝ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා සැමවිටම ආරක්ෂිතව ක්‍රියා කරයි.
ඔහුට ඔහුගේම සැලසුම් තිබේ.
එහෙනම් ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ කොහෙද?
Changshou.
මකර රජු ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එයාගේ පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යයට එයා පරක්කුයි.
ඔව්.
බොහෝ විට
රථවාහන තදබදයක හිරවෙලාද?
දිය යට රථවාහන තදබදයක හිරවෙලාද?
විකාර.
ඔව්.
උතුමාණනි.
ඔයා මට එව්වද?
ඇයි ඔයා හිටගෙන ඉන්නේ?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
නැත.
වාඩි වෙන්න.
එතකොට මම හරිම නිර්භීත වෙයි.
කැස්බෑවා.
ඔයා මට අවුරුදු කීයක් සේවය කළාද?
හොඳයි...
වසර දහසක්.
වසර දහසක්?
ඔව්.
මට මතකයි ඔයා ඒ කාලේ පොඩි කැස්බෑවෙක්.
ඒ කාලේ හරිම හුරතල්.
එය පහසු දෙයක් නොවීය.
තවත් වසර දහසකින්,
මම තවමත් ඔබේ මහරජාණන්ට සේවය කිරීමට කැමතියි.
උතුමාණනි,
සහ නැගෙනහිර මුහුදේ මකර මාලිගය සඳහා ,
මිය යාම කණගාටුවක් නොවේ.
මම ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය දන්නවා.
ඔව්.
කැස්බෑවා.
දවසක මම වැරැද්දක් කළොත්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මම කවදා හරි දෙයක් කළ යුතු නම්
එය මකර මාලිගයට හානි කරයි,
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මහරජතුමා වැරැද්දක් කරන්නේ කොහොමද?
මහරජතුමා කුමක් කළත්
දුරදක්නා නුවණක් තිබිය යුතුය,
අභිරහස් සහ නිසි.
ඇති, ඇති.
අද මට ප්‍රශංසා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගිහින් ඒ කෙල්ලව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
ඔව්.
තරුණ කාන්තාව.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබව කැඳවයි.
උතුමාණනි, ඇය මෙහි සිටී.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
තරුණ කාන්තාව.
මා සමග එන්න.
කුමක් ද?
යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
උතුමාණනි, නමුත්...
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. මම දන්නවා මම කරන දේ.
ඉදිරි මාවත ඔබ සඳහා නොවේ.
තරුණිය, අපි යමු.
නැන්දා. ජූනියර්.
මාව ආවරණය කරන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔබ වරක් ජීවත් වූ ස්ථානයකට.
නමුත් මෙය අමුත්තන්ගේ කාමරවලට යන්නේ නැහැ.
අමුත්තන්ගේ කාමරයක් නොවේ.
ඒක ඔයා ළදරුවෙක් විදියට ජීවත් වුණු තැන.
අප කොහේද?
ෂ්.
කතා කරන්න එපා.
මෙහි ආධ්‍යාත්මික බලය දැනෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔබේ පියාගේ අධ්‍යාත්මික බලය
මෙහි රැඳී තිබේ.
එය මේ ස්ථානයේම රැස් විය.
අවුරුදු දහසක් ගියත් ඒක මැකී යන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා?
ඔව්.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නැද්ද?
මට දැන්ම ඔයාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්න?
මම කලින් කිව්වා,
චාඕස් බෙල් එකට කාලයම නැමිය හැකිය.
ඒ වගේ
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය දැන් ඉතා දුර්වලයි.
මොහොතක් පසුපසට යා හැකි විය.
නමුත්,
ඔබේ පියාගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය මෙහි ඇත.
එයා අපි වගේ සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් තේරුම් ගන්නා තාක් කල්,
ඔබ ඉක්මනින්ම අවුරුදු දහසක් ආපස්සට යයි.
ඒ මොහොතේ,
ඔබට ඔබේ පියා හමුවිය හැකිය.
අවුරුදු දහසක් ආපස්සට යනවද?
මම ඒ තරම් දුරක් ආපස්සට ගියොත්,
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය පැවතුණාද?
ආරෝහණ නිකාය?
ඒ කාලේ එහෙම නිකායක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා, උපදේශකයා සහ නැන්දා...
ඒවා ගැන සඳහන් කිරීම කිසිසේත්ම වටින්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ජේඩ් අංශයේ මගේ හැම දවසක්ම...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා දන්නවද මම ඒක කොච්චර කල් බේරගෙන හිටියද කියලා?
උපදේශක, ශක්තිමත් බීම ගැඹුරට කැපේ.
තවත් බොන්නේ නැහැ.
අම්මා, අයියා.
මම මගේ අලුත් ගෙදරට ආවා.
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තව බලන්න ආසාවෙන් හිටියෙ නැද්ද?
අවුරුදු දහසක් ආපස්සට යන්න,
ඔහු එහි බලා සිටිනු ඇත.
නමුත් මට දැනටමත් ගෙයක් තියෙනවා.
[ජේඩ් අංශය]
එය දුර්වල හා අබලන් වුවත්,
ඒ මගේ ගෙදර.
මටත් දැන් පවුලක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ උපදේශකයා ලෙස, ඒ ගැන කණගාටුයි,
මට ජයග්‍රහණ නැහැ.
මේ ළමයි දෙන්නට,
පීඩාවක් ආවොත්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට?
තරමක් දුර්වල උපදේශකයෙක්
සහ හරිම කරදරකාරී ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
තවමත්, ඔවුන් මගේ පවුලයි.
♪ කෙළවරක් සැඟවෙයි, නමුත් පහසුවෙන් ගලා යයි♪
♪මාව බිමට නැමීමට සහ සෙමින් තහවුරු කිරීමට සැලැස්වීම♪
මේ ගෙදර පාළුවට ගියත්,
මම හරිම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
♪දිනෙන් දින, කා සමඟද බෙදා ගන්නේ♪
මම විශ්වාස කරනවා
මගේ දෙමව්පියන්, අවුරුදු දහසකට පෙර පවා,
සතුටු වනු ඇත
අද මම සතුටින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
තරුණ කාන්තාව.
ඔබේ වචන
මාව අමාරු තැනකට දැම්මා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබ...
ඔයා හිතුවද?
මම ඔයාව තාත්තව බලන්න ගෙනාවා නේද?
මම ඔට්ටුවක් දානවා.
අභිරහස් කෙනෙකු සමඟ.
මම දිනුවොත්, සියල්ල හොඳින්.
මම පැරදුනොත්,
ඔයාගේ ඒ අවුල් සීනුව
මගේ එකම මාර්ගය ඒකයි.
ඉතින්,
ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ.
ස්ථාවරත්වය පිළිබඳ ශුද්ධ ලියවිල්ල මෙසේ පවසයි,
"දේවල් නරක අතට හැරෙන විට, ඉක්මනින් පලා යන්න."
ඔබ...
තරුණ කාන්තාව.
පුරාණ දේව-භූත යුද්ධය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇයි අපේ මකර වංශය කළේ
ඒ යුද්ධයෙන් මහත් කුසල් උපයා ගන්න
සහ මිනිසුන් සමඟ රාජධානිය බෙදා ගැනීමට ලැබෙනවාද?
බලන්න.
මම ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ පේනවද?
නැත.
ඉන්පසු,
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ?
අබිත්තක්.
ටිකක්?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වැරදියි.
ඊට වඩා බොහෝ දේ.
මම යක්ෂයෙක්.
මිනිස් වංශයට,
මම ගැලවුම්කරුවා සහ සතුරා යන දෙකම වෙමි.
මකර වංශයට,
මිනිසුන්ට කෘතඥතාව සහ බිය යන දෙකම දැනේ.
ඔවුන් අපිව හතර මුහුදෙන් ඔබ්බට ගෙන ගියා,
මරණීය රාජධානියෙන් බොහෝ දුරයි.
ඔවුන් එය සැරසුවා,
මාව හතර මුහුදේ රජු කියලා හඳුන්වනවා.
කොච්චර විකාරද.
ඇත්ත තමයි, එයාලට මාව හම්බුනා
ඒ පුරාණ යක්ෂයාව ඔවුන් වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක කොච්චර භයානකද කියනවා නම්
ඒ ගැන හිතනකොටත් බය හිතෙනවා.
එය
මුහුදේ ඇසට යටින් මුද්‍රා තබා ඇත.
අවුරුදු දහසක් ගියත්,
එය තවමත් නිහඬව පවතින්නේ නැහැ.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
සියල්ල.
මොකද...
ස්ථාන මාරුව. යන්න.
මොකද ඔයාගෙ තාත්තා...
ඔහු...
ශුද්ධ ලියවිල්ල 500 වතාවක් පිටපත් කරන්නද?
[ශුද්ධ ලියවිල්ල 500 වතාවක් පිටපත් කරන්න]
වැඩිහිටි.
ඇයි ඒ ඔයා?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ මාව මග හැරිය බව මට දැනුනා.
හුවමාරු තලිස්මන්?
ජූනියර්.
ඔයා මකර රජා වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මිනිස් මන්ත්‍ර පවා හොඳට දන්නවා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින් ඔයා තමයි මහ මොළකරු
අනුප්‍රාප්ති සටන පිටුපස.
නෑ නෑ.
මට මහ මොළකාරයෙක් කියන්න බෑ.
මම හුදෙක්
මිනිස් ගෝලයෙක් ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔයා හරිම අහංකාරයි.
ඔයා මගේ අතට වැටුන දා ඉඳන්,
මම අද ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
නිසා
ඔයා හරිම භයානකයි.
සෙලෙස්ටියල් කෝට් අවි?
කවුද ඉන්නේ?
♪දැන්, වේල්ලක් කුණාටුව වළක්වයි♪
♪මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දෛවයට එරෙහිව සටන් කරන්න♪
♪ ලෝකය දැන ගැනීමට ඇස් පියාගන්න♪
♪වසර ඉසින තීන්ත♪
Fairy Yunxiao?
යුන්ෂියාඕ ගැන ඔබේ මුරය
ඇත්තටම කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් එයා මට විවෘත වෙන එක නවත්තගත්තා,
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කිරීමට ආසන්නයි.
යුන්ෂියාඕ.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
ඔබ වැනි පහත් මිනිස් ශ්‍රාවකයෙක්,
ඔයාව මෙච්චර රෑ වෙලා මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයි.
ඇය මාව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඉඟි කියවීමට අපහසු නැත.
ඇයට ඇස්වලින් සහ කන්වලින් සැඟවීමට අවශ්‍යයි.
මකර මාලිගය සඳහා නොවේ නම්,
මම ඔයාට නියම පාඩමක් උගන්වන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. එළියට යන්න.
ඔබට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා කලින් හැම වෙලාවෙම මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අද,
මගේ සැබෑ කුසලතා ඔබට පෙනෙන බවට මම සහතික වෙමි.
ඒ මොහොතේ සිට,
අපි අතර වචන අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
සියල්ල නිසි තැනට වැටුණා.
උතුමාණන් අද ජූනියර් ලින්ජ්ව ගත්තා.
ඉතින් ඔබට පෞද්ගලිකව නොහැකි විය හැකියි
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එක් නොසැලකිලිමත් මොහොතක්
මේ සියල්ලටම හේතු වනු ඇත.
Fairy Yunxiao,
ඔබ අර්ධ-සාන්තුවරයෙකු වුවද,
මට ඔබව මගහැරෙන්න පුළුවන්,
මම තවමත් එම්පීරියල් ඕරියට් අමරණීයයෙක්.
අපි ඇත්තටම සටන් කළොත්,
මම පැරදුනත්,
ඔයාත් හොඳටම මහන්සි වෙයි.
උතුමාණනි,
ඔයා කවදාවත් ගහන්න හිතුවේ නෑ.
දැන් ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැද්ද?
අමරණීය අධිරාජ්‍ය ඕරියට්වරයෙකුට එරෙහිව අර්ධ-සාන්තුවරයෙක්
විසඳා ගැනීමට පැය ගණනක් ගතවනු ඇත.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මේ උගුල ඇටෙව්වෙ ඔයා.
විවාහ උත්සවය විනාශ කිරීමට.
දැන් තත්වය සකස් වී ඇති බැවින්,
රජතුමනි, ඔබ කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔබ දැනටමත් ක්‍රීඩාව සකසා ඇති බව පෙනේ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
හොඳයි. අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ,
කිසිවෙකු මට විරුද්ධව සෙල්ලම් කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත.
අද මම ඔයත් එක්ක ක්‍රීඩාවක් කරන්නම්.
ඔයා මුලින්ම දැනගත්තේ කවදාද?
මමද මහ මොළකරු?
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මුල සිටම?
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය ඔටුන්න හිමි කුමරු භාවිතා කළේය,
අවුරුදු ගානක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
එහෙත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලය පමණක් දැරීය,
කිසිදා සිංහාසනයට හිමිකම් කීවේ නැත.
දියකිඳුරිය කුමරිය සමඟ ඔහුගේ විවාහයද අසාර්ථක විය.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට බාධා කරමින් සිටියේ කවුද?
මම වයසට ගිය මකරෙක් විතරයි.
වයසට ගිහින් දුර්වල වෙලා.
මම ඒක කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
මම භාවිතා කළ ආයුධ
සියල්ලම සෙලෙස්ටියල් කෝට් නිධන්.
ඒ සෑම එකක්ම යක්ෂයන් ඝාතන කෞතුක වස්තුවකි.
එහෙත් ඔබ ඒ සියල්ලන්ම අවහිර කළා, කිසිම හානියක් නැතුව.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා වයසට ගිහින් දුර්වලයි කියලා?
මෙම මකර මාලිගා සංචාරයේදී,
ලොකුම බාධකය
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය නොවේද,
නමුත් ඔබ, ඔබේ මහරජතුමනි.
වෙස්ට්ඩෝන්
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඩ්‍රැගන් මාළිගාවෙන් පෝෂණය වුණා.
සියල්ල ඔබගේ කැමැත්ත ඇතිව.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මෙම අවසාන පියවර සම්පූර්ණ කරන්නද?
මගේ මතය අනුව, ඇත්තේ එක් හේතුවක් පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ හොඳම දීමනාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මම යථාර්ථවාදී මකරෙක්.
සෙලෙස්ටියල් කෝට් එක ගැන හෝ නිකායන් තුන ගැන තැකීමක් කරන්න එපා .
මම සැලකිලිමත් වන සියල්ල
වැඩිපුරම පිරිනමන්නේ කවුද යන්නයි.
ඉතින් මකර මාලිගය
මධ්‍යස්ථව පවතින තාක් කල්,
සෙලෙස්ටියල් කෝට් සහ වෙස්ට්ඩෝන්
මකර වංශය පරාජය කරමින් ඉදිරියට යනු ඇත.
ඔබේ ලීවරය දිගටම වර්ධනය වනු ඇත.
එක් පැත්තකට පොරොන්දු වූ පසු,
මට තව ඉල්ලන්න තියෙන ලීවරේජ් එක නැති වෙයි.
සහ අනෙකා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී යන්න.
ලාභයට වඩා පාඩුව වැඩියි.
අවසානයේ දී,
ආඕ ජියා මකරුන්ව
වෙස්ට්ඩෝන් වෙත ගෙන යනවාද,
හෝ ආඕ යි සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට,
ඔබ මැදිහත් වනු ඇත.
ඉතින් මුල සිටම, ඔබ දැන සිටියා
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
මම.
උතුමාණනි,
මෙම ක්‍රීඩාව සකසා ඇත.
කළු සහ සුදු, ඒකාකාරව සමබර.
වැරදියි.
ඒක සමාන නැහැ.
මේ නැගෙනහිර මුහුදයි.
මට තියෙනවා
පළමු පියවරේ වාසිය.
ඔබ කතා කළ වාසිය,
ඒ ජින් චෑන් වෙන්න පුළුවන්ද?
මහරජතුමාට මාව ඕන.
දවස් තුනෙන් වෙඩින් එක විනාශ කරන්නද?
ඒ මැග්පීස් ගායනා කර ප්‍රීති ඝෝෂා නඟනවා අහන්න,
අපේ සතුටු යුවළ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
එක්කෙනෙකුට වඩා දෙන්නෙක් හොඳයි,
ඒක තමයි ඒකෙ හැටි.
දැන් අපි අපේ අලුත විවාහ වූවන් පිළිගනිමු.
සංගීතය.
[සතුට]
මම දන්නවා ඔය දෙන්නට බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා.
නමුත් සියල්ල සූදානම්,
ඔබේ පියා හැර.
මකර රජු කොහෙද කියලා බලමු.
මොනතරම් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්ද.
හරිම ආදරණීයයි.
ඒ රාත්‍රියේ ලෝටස් ශාලාවේදී,
ඔයාට දෙන්නෙක්ව බලන්න ඕන වුණා.
එක
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ මවුලය විය.
ඔයා එයාට අවුල් ඇති කරන්න ඉඩ දුන්නා.
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් කිරීමට.
හරියටම.
අනෙක් පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනෙක් පුද්ගලයා
මම වෙයි.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය ප්‍රසිද්ධියේ ඉදිරිපත් කරන ලදී
පූර්වජනසිස් කඩු කොටස ඔබට.
මහරජතුමනි, එය දුටුවා.
මෙය සෙලෙස්ටියල් කෝට් හි ඇම උගුලයි.
වෙස්ට්ඩෝන් පහර දීමට එඩිතර වූයේ නම්,
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය
මාරාන්තික පියවර මුදා හරිනු ඇත.
වෙස්ට්ඩෝන් අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසු,
ස්වාභාවිකවම ඔයා මටත් අනතුරු අඟවයි,
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය විසින් එවන ලද ප්‍රොක්සිය.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ
ඒ රෑට එන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ බලයෙන් සැඟවී සිටියහ
ජින් චෑන් පවා එය නොදැන සිටියා,
මා වැනි ගෝලයෙකු තබා.
කෙසේ වෙතත්,
මකර මාලිගාවේ කෙනෙක්
ඔබට වඩා බලවත් ය
සහ ඔබේ පැමිණීම දැනෙනවා.
මම ෆෙයරි යුන්ෂියාඕට ස්තූති කළ යුතුයි.
මගේ හිතේ තිබුණු දේ දැනගත්ත නිසා.
දැන් මගේ වටිනාකම තේරෙනවා නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා ඒ රෑ පෙනී නොහිටියා නම්,
ඔයා ජින් චෑන් ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
මට බැරි වුණේ ඇයි?
එයාගේ ඉත්තව මටම පාවිච්චි කරන්නද?
Fairy Yunxiao.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඔතනම නවත්තන්න.
ලාන් ලින්'ඊ අල්ලා ගත් විට,
ඇය අද්භූත පුද්ගලයෙකු දුටු බව පැවසුවාය.
ඔහු මකර මාලිගයෙන් නොවේ,
මා ගෙනා සෙනඟ අතරේවත් නොවේ.
එහෙනම් ඔහු වෙස්ට්ඩෝන් නිකායෙන් විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා ඝාතන බිය බොරුවට හැදුවා
ඔහුව එළියට ඇද ගැනීමට පමණයි.
ඒ පුද්ගලයා හොරයිසන් ශාලාවේ අධිපතියා,
නමින් Bian Zhuang.
එකමත් එක කලෙක,
ඔහු දකුණු මුහුදේ වෙස්ට්ඩෝන්ගේ මුහුණ විය.
ඔහු ජින් චෑන්ගේ කුමන්ත්‍රණය ගැන ඔබට දැනුම් දුන්නාද?
නමුත්,
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය පිළිබඳ මගේ දැනුමෙන්,
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිත හා කුරිරු ය.
ඔබ භාවිතා කළේ කුමන ක්‍රමයද?
ඔහුට ඔබට කීකරු වීමට?
හොඳයි...
ඒක අමාරු නැහැ.
මට ඇත්තටම බැහැ.
සඳ වැඩිහිටියා!
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මගේ ගැළපීම සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක්, මම දෙන්නම්.
ඔයා මොනවා ඉල්ලුවත් මම එකඟ වෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
මම...
මේ ලෝකයේ ආදරය යනු කුමක්ද?
ටිකක් ඇඹුල් ද?
විකෘති.
ඔහුව අල්ලා ගැනීම
ලැන් ලින්'ඊ ඔබව ප්‍රමාද කිරීම නිසා,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕව නොබලා යනවා.
ඔහු ඔබට ජින් චෑන්ගේ කුමන්ත්‍රණය කිව්වත්,
ඉතින් කුමක් ද?
ජින් චෑන්ව දැන හඳුනා ගත් වසරවල සිට,
ඔහුගේ ක්‍රම
කිසි විටෙකත් ඝාතනය සඳහා පමණක් නොවේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ මනස් එක හා සමානව සිතයි.
ඔහුව තබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම තර්ජනයක් විය.
ඉතින්,
මම මුලින්ම පහර දෙන්න තීරණය කළා.
ඔහුව තුරන් කළා.
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
සුළු උපක්‍රම.
වොයිඩ්සිටි ලේ මුහුදට යාමට එකඟ විය.
සහ ඔබේ වංශය බේරා ගන්න.
මම චැන්ගෙං අතින් පරාජය වුණා.
මුලින්,
ඔබ ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායට කළ දේ වෙනුවෙන්,
මම ඔයාව අතාරින්නෙ නෑ.
නමුත් Voidcity හි මහා මායාකාරිය මට කිව්වා
ඔබේ වංශය පාලනය කරන්නේ වෙස්ට්ඩෝන් විසිනි,
ඉතින් ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට හැමදාම එයාලගේ අතකොළු වෙන්න ඕනද,
නැත්නම් මගේ ශක්තිය ණයට ගන්න
ඔබේ ජනතාව බේරා ගැනීමට?
ඔයා හොඳ ඇඳුමක් තෝරගත්තා.
අද
ඇත්තෙන්ම හොඳ දවසක්.
ඔබ...
රජතුමනි, මේ පියවර...
ඒක මළ කෙළවරක්.
දක්ෂයි.
තමන්ගේම හෙල්ලය
ඔවුන්ගේ පලිහට එරෙහිව භාවිතා කිරීම.
පේන්නේ
ඔයා හොඳ පියවර ගොඩක් සඟවලා තියෙනවා.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැති එක ගැන දුකයි.
ඔබේ චලනයන් සඟවනවාද?
ඔයා ඒකට දක්ෂයි, මමත් එහෙමයි.
දේව-භූත යුද්ධයෙන් පසු,
මකර වංශය හතරට බෙදී ගියේය.
මා හැර,
නැගෙනහිර මුහුදේ මකර රජු,
උතුරු, දකුණු සහ බටහිර මුහුදවල් ඇත
.
[උතුරු මුහුදු කැරලිකරුවන්]
ඔවුන් සියල්ලෝම බලාපොරොත්තු වෙති
[දකුණු මුහුදු කැරලිකරුවන්]
මම ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඊට පස්සේ එයාලා කැරලි ගහනවා
[බටහිර මුහුදු කැරලිකරුවන්]
සහ නැගෙනහිර මුහුදේ ගමන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මේ නැගෙනහිර මුහුද කියලා.
මට පළමු පියවරේ වාසිය තියෙනවා.
උතුමාණනි.
මකර වංශය
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට පොරොන්දු වීම වැළැක්වීමට,
ඔයා කැමතිද හතර මුහුදු යුද්ධයක් ඇති කරන්න?
අඕ යී තවමත් තරුණයි.
ඔහු බොහෝ කලක සිට නුසුදුසු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුට නැගෙනහිර මුහුදේ පෙළපත උරුම වුවහොත්,
ත්‍රි මුහුදු ඔහුට හිස නමන්නේ නැත.
මගෙන් සුළු තල්ලුවක් සමඟ,
යුද්ධය සතර මුහුද ගිල ගනු ඇත.
එවිට මකර වංශය
දිවි ගලවා ගැනීමට ඉතා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔවුන්ට පොරොන්දු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා බය වෙන්න එපා.
මේ යුද්ධය මකර වංශය විනාශ කරයිද?
තුන් මුහුදේ මකර රජවරු
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය විටෙක,
මට තුන් මුහුද නැවත ලබා ගත හැකියි.
ආඕ යිටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු සටන් කළොත්,
විවාහ උත්සවය පැවැත්විය නොහැක.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔහු වෙනුවෙන් කැරලිකරුවන් මැඩපැවැත්වීමට යමෙකු සිටිය යුතුය.
මකර මාලිගය ඇතුළත,
එවැනි බලයක් ඇත්තේ දෙදෙනෙකුට පමණි.
මා හැර,
ඒ ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ.
ඇය හමුදාවන් මැඩපැවැත්වීමට ගියහොත්,
ඔබට ආරක්ෂාවක් නැත.
මට ඕනම වෙලාවක ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පියවරක් ගන්න බෑ.
ඔයා පැරදුනා.
මෙම ක්‍රීඩාව.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔයා එයාව දන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ගණනය කිරීම් අනුව,
ඔහුගේ සම්භාවිතාව නිශ්චිත නොවේ නම්,
ඔහු පියවරක් ගන්නේ නැත.
ඉතින්,
ඔබ සෙල්ලම් කිරීමට වාඩි වූ විට,
ඔයා පරාජය පිළිගන්න තිබුණා.
මම ඒක ආයෙත් කළා.
ඒ මිනිහා කවුද?
එයා මෙතන බොරු කියන්නේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
එයා අපේ පාරේ ඉන්නවා.
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
හියර් යු ආර්.
බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා.
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
එක මිනිසෙක්
කැරලිකාර හමුදාව නවත්තන්නද?
මකර වංශය දෙස පහත් කොට නොබලන්න.
ෂාඕ ගොංමිංගේ බලය විශිෂ්ට වුවත්,
ඔහුට එක දවසකින් හමුදා තුනක් මැඩපැවැත්විය නොහැක.
සටන් ආරම්භ වූ වහාම,
එය අල්ලා ගැනීමේ නිකාය සහ මකර වංශය අතර යුද්ධයක් වනු ඇත .
ඔයා බය නැද්ද...
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිනා වෙන්නේ?
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
කවුද කියන්නේ එයා රණ්ඩු වෙන්න ආවා කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ මා වෙත එන සුළඟ මම පානය කරමි ♪
♪සියල්ලටම වඩා ස්ථාවර රැල්ල♪
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
මම ආරෝහණ නිකායේ ප්‍රධානියා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මට මෙච්චර රිද්දුවද?
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා කොහොමද මාව හඹා එන්න තරම් නිර්භීත?
පැහැදිලි කිරීමේ නිකාය
ඕරියට් අමරණීයයන් දොළොස් දෙනෙකු සිටී.
උතුරු මුහුදු මකර වංශය නේද?
ඔබ අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ ගෝලයෙකු සමඟ කල්ලියක් එකතු වෙනවා.
මම මගේ සාන්තුවරයාට දැනුම් දෙන්නම්.
මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට.
මම දැනුම් දෙන්නම්.
මානව නිකායේ මුත්තණුවන්.
ඔබේ දකුණු මුහුදු මකර වංශය
රුධිරයට රුධිරය ගෙවනු ඇත.
ඔවුන් නිසැකවම මගෙන් පළිගනීවි!
♪මේ ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද කඩුව පදින්නේ එළියේ♪
මෙතන මිනිස්සු රවට්ටන එක නවත්තන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
♪ගොරවමින් සහ සිනාසෙමින්,
තනි වීරයෙකු ලෙස රඟපාමින්♪
♪ මම මගේ කෝප්පය පසෙකට විසි කරනවා;
මගේ අත් හොඳට ඇරෙනවා ♪
මෙය කුමක් ද?
මැජික් උපකරණයක්.
රූප රෙකෝඩරය.
ඒක මොකටද?
ඔයා මට පිහියෙන් ඇනපු බවට සාක්ෂි පටිගත කරනවා.
ඔහු බිම!
දුවන්න. ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න.
යන්න.
ඉක්මනින්.
ලේ වලට ලේ.
යන්න! යන්න! යන්න.
එතරම් ශක්තිමත් කඩු ප්‍රභාවක්.
ඒක මාව ඇල්ලුවේ නැහැ, ඒත් මට රිදෙනවා.
♪සියල්ලටම වඩා ස්ථාවර රැල්ල♪
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සෙලෙස්ටියල් මළුවෙන් නිකායන් තුන දක්වා,
සියල්ල ඔබගේ අණට පමණක් කීකරු වේ.
මම ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායක කෙනෙක් විතරයි.
මිනිස් ශ්‍රාවකයා,
නමින් Li Changshou.
එසේ වුවත්,
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කළේ දිනුම් ඇදීමකට විතරයි.
මම ඉන්න තාක් කල්
මෙතන ඉන්න, එළියට යන්න එපා,
දෙමව්පියන් නොමැතිව,
ඔහුගේ විවාහය සිදු නොවනු ඇත.
මකර රජ, කොල්ලට කතා කරමින්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ දෙවරක් සිතන්න කියායි.
මම ඉතා පරිස්සමින් සිතුවෙමි.
මේ දක්වා,
ඔයා මගේ චලනයන්ට විරුද්ධ වුණා විතරයි.
ඔබ සෑම කැබැල්ලක්ම අවහිර කළත්,
ඔයාට තාමත් මට තර්ජනය කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මේ පුවරුව දෙස සමීපව බලන්න.
[ස්ථාවර]
ඔයා කවද්ද
මෙතරම් යෝධ හමුදාවක් එළියේ යොදවන්නද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයට යන්න දෙන්න කියලා.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන.
බෝංචි සොල්දාදුවන් බවට පත් කරයි.
නැගෙනහිර මුහුද හරිම අපූරුයි.
අපි නැගෙනහිර මුහුදට ආදරෙයි.
සහෝදරයන්.
මුහුදු දෙවියා නියෝගයක් දී තිබෙනවා.
දින තුනක් ඇතුළත,
අපි මේ බෝංචි ඔක්කොම සිටුවිය යුතුයි.
හරි හරී.
අපි තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
♪ඉදිරි දිනවලදී, දෙවියන් හෝ යක්ෂයා වන්න♪
♪ඒ හැමෝටම එන්න දෙන්න♪
♪හැමදේටම පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තියෙනවා♪
ඔයා අවුරුදු දහසක් වයසැති මකරෙක්.
මම කවදාවත් නොසැලකිලිමත් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මෙම 100,000 දිව්‍ය භටයන්
කුඩා කොටසක් පමණි
මම සඟවන චලනයන් ගැන.
ඔබටත් සැඟවුණු චලනයන් තිබේ නම්,
එහෙනම් මම කැමතියි.
ඒවා එක බැල්මකට පිරිනැමීමට.
රජතුමනි, ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔහු සමඟ බොහෝ වාරයක් ගැටී තිබෙනවා.
දැන් පවා, මම තවමත් නොදනිමි
ඔහු ඇත්තටම කොපමණ කාඩ්පත් තබාගෙන සිටිනවාද යන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම අනාගතයේදී අඩුවෙන් සඟවන්නම්.
♪කවුද පිටිපස්සෙන් කෑ ගහන්නේ♪
♪දරුණු යක්ෂයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම♪
♪ මම ලෝකයේ ඉරණම ස්ථිරවම දකිමි♪
මම අවුරුදු 1,000ක් නැගෙනහිර මුහුද පාලනය කළා,
කවදාවත් තරඟයක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
අද,
මම පරාජය වුණා.
මිනිස් වංශයේ තරුණ ගෝලයෙකු විසිනි.
ඔබේ සහාය ඇතිව සෙලෙස්ටියල් උසාවිය සමඟ,
පේන්නේ
මගේ මකර වංශයේ දහස් අවුරුදු ඉරණම
♪රන් සන්නාහයෙන් නැඟී සිටීම♪
එහි අවසානයට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ බලය අහෝසි වේ,
මහා පීඩාව
කිසිදු සලකුණක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
දෛවය අප මත තැබූ බර
අවසානයේ දැන් තැබිය හැකිය.
ඔව්.
අවසානයේ, අපි මේ ස්ථානයට පැමිණ ඇත්තෙමු.
ඩ්‍රැගන් කිං පවා ඔයාට පැරදුනා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබගේ ශක්තිමත් සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
දැන් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම බාධා කරනවා කියලා?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කේන්ති ගියොත්,
ඒක මට මහත් පීඩාවක් වේවි.
ඉතින්,
මම ඔබේ මහා පීඩාවද?
ලී චංෂු.
මේ මහා පීඩාව...
ඔයා එයට කැමති ද?
ඉතින් ඒක එහෙමද?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
උතුමාණන් වන මකර රජු පැමිණේ.
[සතුට]
පියා.
ඔබව හමුවීමට පෙර,
මම නිතරම හිතුවා
මට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මහා පීඩාව පමණි.
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
කිසිවෙක් මට උදව් කරන්නේ නැත.
ඔව්.
ඉරණම,
මහා පීඩාව,
සහ අනාවැකි...
ඒක හීනයක් වගේ ඇහෙනවා.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
මම ඔයාව මුණගැහුණා.
ආපහු ඔයාට.
නව යුවළ සතුටින් ඉපිල යති.
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයක්.
මංගල දුනු ආරම්භ කරන්න.
පළමු වතාවට ස්වර්ගයට හා පොළොවට නමස්කාර කරන්න.
♪ වලාකුළු මුදුනේ, ඉර හඳ එක්ක♪
♪මගේ හදවත
සියලු ජීවීන්ගෙන් කැටයම් කර ඇත♪
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මිනිස් වංශයේ තරුණ ගෝලයෙක්
මට එවැනි සාමයක් ගෙන ඒමට හැකි විය.
මගේ සියලු නොසන්සුන්තාවයන්ට සාමය හමු වූවාක් මෙන්,
මගේ සියලු කරදර පහව ගියේය.
♪මට මතකයි අපේ අතපසුවීම් ♪
ඔබේ දෙමාපියන්ට දෙවන වතාවට හිස නමන්න.
ඔයයි මමයි විතරක් ඉතුරු වුණත්
මම තවමත් කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ලී චංෂු.
♪මාව බිමට නැමීමට සහ සෙමින් තහවුරු කිරීමට සැලැස්වීම♪
♪ඇත්තටම ආදරය මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ♪
♪මුලින් වගේමයි♪
♪දිනෙන් දින, කා සමඟද බෙදා ගන්නේ♪
♪මම කවදාවත් එතනට පය ගහලා නැහැ♪
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මට ඇත්තම උත්තර දෙන්න.
දැන්,
මම ඔයාට හැම දුකක්ම නැති කරන්න උදව් කළා.
දැන් පටන්,
කිසිවෙකු පූර්වජෙනසිස් කඩුවට ආශා නොකරනු ඇත,
කිසිවෙකුට අපට තර්ජනය කළ නොහැක.
♪කුණාටුව අවසානයේ♪
මම කියන්නේ,
♪ තරු දිලිසෙනවා, වලාකුළු පාවෙනවා♪
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන,
මෙතැන් සිට ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔයා එහෙම කරනවද?
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥